Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
[Hotel Del Luna]
[Episodio 1]
Tienes suerte. Aparte de este,
no hay otro lugar para calmar tu sed.
¿Eres una persona desnacionalizada?
No creo que seas una Khitan.
¿Eres una Mohe?
Dios mío, te veo cargando una espada. ¿Eres una guerrera?
Usted es tan ruidosa que hace que el alcohol sepa horrible.
¿Eres alguien muerta? ¿O has matado a alguien?
Solo dos tipos de personas pasan por aquí en un clima tan malo.
Aquellos que han sido asesinados o los que van a morir.
Parece que ha logrado sobrevivir por un largo tiempo
unida a una lengua inútil que escupe tonterías.
¿Debería cortar esa lengua para que
pueda vivir segura por más tiempo?
Oye, incluso si esta lengua vieja no puede probar el licor,
es bueno decir algo útil.
Parece que has estado vagando por mucho tiempo.
¿Estás buscando algún lugar?
Estoy buscando un hostal. En algún lugar de este desierto,
he oído decir que hay un hostal donde las
almas de los muertos pueden descansar.
Estás buscando el hostal de la luna.
- ¿Lo conoce?
- Es el hostal donde las almas muertas que flotan sin rumbo están atadas.
¿Dónde es? ¿A dónde debo ir?
No puedes ir ahí. Es ahí donde solo los muerto van.
Como esos de allá.
¿Cuántas almas trajiste en este ataúd?
Fueron asesinados por mi culpa.
¿A quién más mataste por el bien de los muertos?
Cállese y dígame a dónde ir.
Luna Llena
Es la luna llena. Una luna llena de rencores profundos.
Dígame. Estoy tomando la responsabilidad
de la gente que maté.
Decir que serás responsable de otros cuando no
puedes controlarte es arrogante.
Le dije que si dice tonterías le cortaré la lengua.
Sólo dígame a dónde ir.
Si solo los muertos pueden encontrarlo,
puedo matarme en este instante.
Eso es lamentable.
Es un deseo en vano pagar con tu propia vida.
Mi vida es la única cosa que tengo para tirar ahora.
Luna Llena
El hostal de la luna es donde todos los muertos se reúnen.
Los muertos ambulantes se dirigen ahí por su cuenta.
Ellos también ya están muertos por tus manos.
¿Fue aquí? Mátalos a todos y se convertirán en demonios.
¿Encontrarán el hostal de la luna por su cuenta?
Ya que la patética humana se revuelca en la arrogante
y tonta autocompasión
ha encontrado el lugar para pagar su deuda, paga el precio.
Luna Llena
Hostal.
El hostal de la luna para los muertos
parece haber encontrado a su nuevo dueño.
Todos ustedes, vengan conmigo y vamos a algún lugar cómodo.
[Hotel Del Luna]
Hijo. Hoy es tu cumpleaños,
pero no pude comprar fideos de frijol negro.
Está bien. No tengo hambre.
- Ahjussi...
- ¡Oye, hijo!
- Se le cayó su dinero.
- Gracias.
Eres tan agradable. Dios mío.
Tu frente es amplia y bien formada, tus ojos son muy
brillantes, tendrás buena fortuna.
¿Dijiste que hoy es tu cumpleaños? ¿Cuál es tu nueva edad?
Oiga, ahjumma. No vamos a comprar flores. Por favor, váyase.
¡Dios mío! Niño desafortunado... Debe ser su padre.
Pero aún así, su vínculo no es desafortunado.
Estás sufriendo tanto en tu juventud porque ganarás
muchas grandes bendiciones en el futuro.
Simplemente estás usando toda tu desgracia ahora.
¿Qué? ¡¿Desgracia?! ¿De qué tonterías está hablando?
¿Quiere vender sus flores así de mal?
Hijo. Solo espera, papá va a hacer mucho dinero y te
comprará un regalo de cumpleaños.
- ¿Un regalo?
- ¡Una flor! Las flores son un regalo durante los cumpleaños. ¡Una flor!
¡Dije que no vamos a comprar flores!
Las flores están bien también, papá. No tiene que usar dinero para comprarlas. Está bien si solo recoge las flores para mí.
- Así que no haga nada peligroso tratando de hacer dinero.
- Dios mío.
Mira a este niño, preocupado por todo tipo de cosas.
¡Voy a ir a buscar en el agua!
¡No haga eso!
¡Asegúrense de meterse en cada sección!
Paramédico - 119
1° de mayo de 1907; 11 de septiembre de 1932, 2 de septiembre de 1950; 2 de marzo de 1972, 6 de octubre de 1994, Hotel del Luna
Hotel de la Luna Llena
[No cause un incendio y llore. Sonría y tenga cuidado de no iniciar un incendio. Departamento de Bomberos Metropolitano de Seúl]
Jefa, está despierta.
Justo a tiempo para la luna llena, así que
parece que tendremos muchos invitados.
Si la luna es brillante, será claramente visible incluso
desde muy lejos.
Estoy segura de que van a venir arrastrándose de
todas partes otra vez.
Entonces, encenderé la luz del cartel del hotel.
Abierto al público. Cuando veo la luna llena, me pongo
de mal humor.
Hoy está particularmente sucio.  No permitas entrar a aquellos que murieron horriblemente.
Pero aún así, para proporcionar un servicio a los huéspedes—
No les permitas entrar. Una persona muerta no tiene
prisa por hacer algo de todos modos.
Me encargaré de que se mantengan lejos de usted.
Esta maldita luna.
Estoy enferma y cansada de eso.
[Hotel Del Luna]
¡Alto ahí! ¡Alto ahí!
Pude haber muerto. Aigoo...
¿Qué es esto ahora?
[Hotel Del Luna]
¿Me harán pagar solo por entrar?
¿Está sola?
¿Recuerda cuánto ha pasado desde que murió?
Alrededor de 10 días.
Supongo que usan eso para subir.
¡Vaya! ¡Es más grande de lo que parecía!
¿Me harán pagar solo por sentarme aquí?
¿Se encuentra bien? Le falta un poco de color...
Quiero decir, ¿dónde estuvo que se empapó tanto?
- Las agua del río Han.
- ¿El río Han?
¿Ha estado jugando en el agua tan tarde en la noche?
¿Es caro este lugar? En lugares así, ¿cree que le cobran
incluso por estar sentada en el vestíbulo?
No estoy segura. También es mi primera vez aquí.
Ah.
Usted. ¿Cómo lo hizo—?
Me caí por algunas escaleras.
Por primera vez después de mucho tiempo,
ha llegado un fantasma de agua.
¿Un fantasma acuático?
- Por casualidad, ¿su cara es espantosa?
- Un poco.
La jefa está de mal humor, así que deberíamos mantener
a los invitados fuera de su vista.
Deberíamos ponerla rápido en una habitación de huéspedes.
¿Qué pasa, gerente?
Ese invitado de hace un momento.
No se supone que deba estar aquí, debe haber venido por error.
¿Entonces ese hombre
no está muerto? ¿Es una persona viva?
Si la jefa lo ve, está muerto.
Tenemos que encontrarlo rápidamente y acompañarlo
a la salida.
Solo necesito esconderme aquí un par de horas y soportarlo. ¿Debería esconderme en un baño?
Cierto, cierto, el baño.
¿Podría ser oro?
Vaya, debe ser muy caro.
No, no, no. Este no es el problema ahora.
Espero que nos podamos reunir de nuevo.
Piscina exterior
¿Qué hace el océano aquí?
Huésped, ¿usará la playa?
Puede disfrutar del aire de la playa.
¿Cuál es su número de habitación?
No, solo estoy, bueno...
Bienvenido.
¡Vaya!
¿Era así de alto este lugar?
Eso es extraño.
Oh, qué escalofriante.
¿Dijo que un humano ha entrado?
Parece que él no se ha dado cuenta de qué tipo de
lugar es este y está afuera explorando.
Si él no se va pronto, lo más probable es que muera.
Si esa persona muere, entonces eso es el final.
Si la jefa se entera, ella nos perseguirá como perros.
Debido a esto, ella guardará rencor por cincuenta años.
¿Saben, esa cosa que ella siempre dice?
¿Van a hacer su trabajo descuidadamente?
Supongo que hoy en día deben pensar que soy ridícula.
Si hacen algo como esto una vez más, los ataré y los
enviaré en el autobús a la otra vida.
¿Entendido?
No.
Creo que es mi culpa que él haya entrado. ¿Qué debería hacer?
Es cierto, todo es tu culpa. Vamos a echarle la culpa a él.
No puedo tomar la responsabilidad por esto.  Todavía hay algunas cosas de las que tengo que encargarme en la tierra.
No puedo. Tú monta el autobús al más allá.
Estamos arruinados. Arruinados. Él debe ser un idiota.
¿Por qué tuvo que arrastrarse aquí?
No hay manera de que la jefa no note al humano, especialmente dado la forma en que él está explorando todo.
Si es atrapado por la jefa, él nunca será capaz de salir de aquí.
Esa persona morirá.
Un ladrón ha entrado.
¿Cómo se atreve en mi hotel?
Vaya.
¿Y ahora qué es este lugar?
Oh, flores.
Las flores están bien también, papá. No tiene que usar dinero para comprarlas. Está bien si solo recoge las flores para mí.
Esto salió bien. Puedo ir a dárselo a mi Chan Seong.
Definitivamente parece un árbol muerto pero sus flores
son muy bonitas.
¿Qué es esto?
Viendo cómo puede sentir dolor, ¿todavía está vivo?
¿Qué eres? ¿Por qué estás siendo así? ¡Muévete!
Robaste.
Estoy diciendo que no hice nada. No robé nada aquí.
¿Es así? Entonces, ¿qué es esto?
Oh, e-eso...
Estabas planeando robarlo.
¿Quieres que ser mordido y morir?
No, lo siento. Por favor, perdóname.
He cometido un pecado digno de muerte.
Entonces muere.
¡No, no, no, no! ¡No puedo morir ahora mismo!
Los humanos mueren eventualmente.
En lugar de vagar por la vida sin rumbo,
¿por qué no solo mueres mientras estás aquí?
Parece que no puedes sentirlo, pero ya estás en
proceso de morir.
¿P-p-por qué estoy así?
- Revise su pulso y saturación de oxígeno.
- Saturación de oxígeno.
- Hay LPVs (latidos prematuros ventriculares).
- Consigan el APC y el desfibrilador.
Cargue a 200 joules. Fuera.
¡No puedo morir  justo ahora!
¡Por favor, sálveme! ¡Tengo un hijo esperando por mí!
Qué desafortunado para el hijo.
- ¿Qué es esto?
- Hoy es el cumpleaños de mi hijo y dijo que quería recibir flores como regalo.
Toqué el árbol y lo conseguí. Lo siento mucho.
No crecen flores de este árbol.
Ciertamente han florecido de este árbol.
No puse mi mano en nada más.
Para este humano, cultivaste flores e incluso
extendiste una rama.
¿Me estás diciendo que lo salve y lo deje ir?
¿Dijiste que es un regalo de cumpleaños para tu hijo?
Es un hijo inteligente, amable y obediente para mí,
aunque yo sea un mal padre.
Si me perdona, no haré más cosas malas.
Criaré a mi hijo adecuadamente, sí.
Está bien. Me parece bien.
- Te salvaré.
- Gracias. Gracias.
Regresa y cría bien a tu hijo.
- Cría bien al niño y dámelo.
- ¿Qué?
Si salvé al padre, entonces el hijo debería pagar la deuda. Todavía es joven, ¿verdad?
Como es un ser humano, tendrá que criarlo durante
otros veinte años antes de que trabaje para mí.
- Prométeme que me darás a tu hijo entonces.
- ¿Mi hijo?
Si no te gusta, entonces morirás esta noche.
Date prisa y decide. Solo quedan unos minutos para
que puedas ser salvado.
Si muero, Chan Seong estará solo.
¿Qué quieres hacer? ¿Quieres darme a tu hijo?
o... ¿quieres morir?
Se lo prometo. Por favor, sálveme.
Está bien. Me parece bien.
Después de 20 años, vendré a buscar a tu hijo.
Ve.
Papá.
Chan Seong.
Mi papá no está muerto.
Está consciente de nuevo. Póngase en contacto con el
cirujano y llévelo a una sala para cirugía.
Espera aquí un momento.
Papá.
Chan Seong.
Ven aquí.
Papá.
Dejó el regalo de cumpleaños de su hijo.
Esa mujer...
No estoy segura. También es mi primera vez aquí.
Papá, ¿conoce a esa mujer policía?
No, no la conozco. Pero siento que la he visto.
¿Realmente no fue un sueño?
Soy un oficial de policía. Estaba trabajando encubierto,
y mi identidad fue revelada. Así es como morí.
Tan desafortunada. Hizo un buen trabajo antes de morir, así que una limusina de primera clase la llevará a la otra vida.
Descanse aquí por unos días, entonces vaya en la limusina.
No puedo irme así.
La mayoría de mis invitados me dicen eso.
¿Qué puedo hacer por usted? ¿Le gustaría vengarse?
Por favor, tenga en cuenta de que si busca venganza,
no puede quitarle la vida a un humano.
Puede hacer que sus vidas sean un poco difíciles, pero matarlas es un pecado que afectará negativamente su próxima vida.
En realidad, puede renacer en excelentes condiciones. Pero si guarda rencor en su vida pasada, es posible que renazca como un perro o un cerdo.
- Por favor, piénselo cuidadosamente.
- No estoy buscando venganza.
El hombre que estaba investigando, no puede ser
atrapado por la ley. Así que quiero atraparlo.
Vaya, tiene un gran sentido de responsabilidad.
Para los servicios relativos a la tierra, debe pagar con dinero.
¿Usted... tiene algo de dinero en la tierra?
Está bien, ¿qué debo hacer por usted?
El alcalde de Beomcheon, Park Gyu Ho, ha llegado.
Ahora, procederemos con la ceremonia de los premio al Crecimiento Innovador y al Crecimiento Económico.
El CEO de Empresa de Fabricaciones Beomin, Kim Dong Hwan. ¡Felicitaciones!
El premio será presentado por el alcalde de Beoncheon,
Park Gyu Ho.
Ha sido un modelo ejemplar como CEO de la Fábrica Beomin, con una dedicación y liderazgo sin igual.
¡Asistente!
¿Por qué no están filmando? ¿Por qué?
¿Qué pasa con esa mujer?
Ahora mismo, una mujer con un arma en la mano se
dirige hacia aquí. ¿Qué hacen que no la bloquean?
¡Está sosteniendo un arma en este momento! ¡Por ahí!
Baja el arma.
He sido disparado por un arma.
- ¿Qué quieres decir con un arma?
- Esa mujer me disparó ahora mismo con un arma.
¡Ah!
Definitivamente me dispararon con un arma.
Detective Lee. Pero usted murió. No venga aquí. No venga.
No se acerque.
CEO Kim, ¿no se deshizo de esa detective?
Señor. Alcalde, ¿qué pasa? ¡Por favor, cálmese!
¡Bastardo!
¡No filmen! ¡No filmen!
¡No filmen!
¡Está huyendo!
¡Aléjate!
Él, quien pensó que nunca podría ser atrapado guardó
rencor en su corazón.
Así que parece que está atrapado en una prisión
mucho más aterradora que en una común y corriente.
Después de que pasáramos tiempo el uno con el otro y romper todo lo que puede romperse, ellos probablemente volverán al hotel.
La cosa de la que sea mujer te informó, ¿lo averiguaste?
Esto estaba en el casillero de la estación del tren.
Parece ser contrabando que ella consiguió durante su investigación.
Parece que puedo descorchar el champán cuanto quiera.
Debemos pagar las deudas que hemos acumulado por un tiempo.
¿Teníamos tantas deudas?
Bien, esto será suficiente.
También necesitamos unos cuantos para los préstamos
que tendremos que pagar en el futuro.
¿Teníamos tantos préstamos? ¿Qué tipo de gestión
hotelera deficiente está pasando aquí?
Los préstamos son los que tomamos para sus autos,
compras y champán.
Ninguno de los préstamos ha sido usado en nuestra
gestión del hotel.
El ser humano que trabajó para mí hace mucho tiempo, tenía talento para ganar dinero. Así que nunca tuve un momento difícil debido a mis finanzas.
Pero el ser humano antes de eso, escuché que era tan pobre que tenía que ir a las cimas de las montañas y buscar raíces para comer.
Cada vez que pienso en ese idiota yo solo—
Usted debe invertir esto en el ser humano que tomará
mi lugar en el futuro.
Voy a usar esto para enviar apoyo durante 20 años.
Espera. ¿Realmente se necesita todo este dinero
para criar a un niño?
Esta bien. Tómalo todo.
Cuando el niño haya terminado de crecer,
me aseguraré de dominarlo adecuadamente.
Los eventos de esa noche no deben haber sido un sueño.
Padre realmente debe haberte vendido.
Tengo que encontrar ese hotel. Después de devolver el
dinero tengo que recuperar la promesa.
Estaba en algún lugar por aquí.
Hijo, espera un minuto aquí. No te muevas.
Como regalo de cumpleaños, sigue enviándole
flores para que no se le vaya a olvidar su promesa.
Las onagras vespertinas deberían ser una buena idea.
(N/T: en Corea, el nombre significa: "flor que le da la bienvenida
a la luna")
Día actual
Señor Gu Chang Seong. La jefa ha llegado. Entremos.
Sí.
No se arrepentirá de venir a trabajar en nuestro hotel
después de dejar el Hotel Palace en Singapur.
Espero con ansías trabajar bien con usted.
Gracias por ofrecerme una posición tan importante.
Usted rechazó nuestra oferta el año pasado,
¿pero parece que está dispuesto a aceptarla este año?
Es porque han pasado veinte años.
Hice una promesa con mi difunto padre.
Una promesa que durante 20 años no vendría a Corea y
viviría aquí independientemente de lo que fuera.
El año pasado fueron los 20 y este año será el 21,
así que he podido venir.
Parece que debió haber existido alguna situación en particular.
No era una situación grave,  como un crimen o una deuda.
Era para evitar algo nefasto. Fue un tipo de superstición.
Los ancianos tienen ese tipo de cosas. Como la creencia de "tres años de mala suerte y tres de buena fortuna",
o la desgracia cuando su edad incluye el número nueve. Es bueno evitar ese tipo de cosas.
¿Había por casualidad, entre los hoteles del centro de Seúl,
uno con un exterior cubierto de hiedra,
un bar panorámico tan alto que parecía
que el edificio tenía 100 pisos,
y una piscina de olas lo suficientemente grande
como para ser confundida con el océano?
¿Hace 20 años existió un lugar como ese?
¿Perdón?
Estoy seguro que no lo había.
- El equipaje que envió está en la oficina.
- Gracias.
- ¿Encontró un lugar para vivir en Seúl?
- Por el momento, me voy a quedar en la casa de mi amigo.
Ese debe ser el motivo por el cual su regalo de cumpleaños vino aquí. Feliz cumpleaños. Es su cumpleaños, ¿verdad?
Dejamos el regalo que llegó en el escritorio.
Discúlpeme. Por casualidad, ¿el regalo entregado...
Eran flores. ¿Qué tipo de flores eran de nuevo?
Son onagras vespertinas.
Han pasado veinte años,
¿entonces por qué llegó esto de nuevo?
No tienes por qué estar nervioso. Después de todo es algo que he recibido todos los años.
[Para Gu Chan Seong]
Hotel Del Luna
¿Qué es esto? Hotel Del Luna.
Para: Gu Chan Seong:
Estoy escribiéndote esto para informarte que trabajarás en nuestro precioso Hotel Del Luna.
Espero que vengas a trabajar a partir de mañana.
De: Jang Man Wol, propietaria del Hotel Del Luna.
Oh, maldita sea.  El hotel era real.
Incluso hay una dirección. ¿Myeong-dong?
Myeong-dong, ¿tengo que ir allí?
Para: Gu Chan Seong
¿Es usted? ¿La que me compró?
Parece que estabas preparado.
Deberías comenzar diciendo: "¿Quién eres?"
No era necesario el preguntarle quién es. Esto se está ejecutando exactamente como mi padre me lo explicó.
Usted es la presidente del Hotel Del Luna,
Jang Man Wol, ¿verdad?
Me envía esas flores para mi cumpleaños todos los años.
¿Entonces arrojaste a la basura las flores que te envié  en tu cumpleaños todos los años?
Cada vez que las recibía me preocupaba que las
palabras de mi padre fueran verdaderas.
Que quizás podía venir a buscarme así.
¿Por eso huiste de un país a otro?
¿Para que no pudiera venir a buscarte así?
A pesar de que escapé, no sabía que realmente vendría.
Pensé que todo terminó el año pasado y bajé la guardia.
Es exactamente por eso que no vine el año pasado.
Ya que te permití estar tranquilo durante un año,
ven a trabajar a partir de mañana.
Mi padre me dijo que usted es una persona aterradora.
Si me niego, ¿me matará?
Oye, debes pensar que no me veo aterradora en este momento, ¿verdad?
Supongo que soy muy bonita para dar miedo.
Lo admitiré. Por lo tanto, seguiré sin asustarme y negándome.
No debería haberte enviado flores todos los años.
Debería haberte enviado un canario degollado.
Esta vez para tu regalo de cumpleaños,
te daré algo diferente.
Para Gu Chan Seong
¡Usted es una persona muy impresionante!
Y su hotel es probablemente impresionante también.
¿Qué utilidad podría tener yo, un ser humano débil, para usted?
¿No puede renunciar a mí?
De ninguna manera...
Para mi cumpleaños, ¿me va a convertir en un canario
con la garganta degollada?
No te preocupes. Corazón débil Gu Chan Seong.
Tu garganta estará bien.
¿Usted...
- qué me ha hecho?
- Un regalo.
Feliz cumpleaños. Este regalo va a ser muy especial.
¿No te vas a bajar?
¿Quieres estar conmigo más tiempo?
Su regalo para mí, no lo tiré a propósito.
Fue inspeccionado por la aduana mientra viajaba en el extranjero.
¿Qué me hizo?
¿Qué es lo que ha hecho para hacerme ir con ella?
¿Me está convirtiendo en su perro faldero?
Chan Seong, huye.
Es un lugar aterrador.
Vi a una persona muerta allí.
Chan Seong, huye.
Si te encuentras con esa mujer, necesitas huir de ella.
Entiendo, papá.
Huye. Tengo que huir.
Pasaporte
Lo siento. Tengo una emergencia personal,
que no puedo ir al trabajo la próxima semana.
Lo explicaré con más detalle por correo electrónico.
En estos momentos, él estará recibiendo su regalo.
¿Sus ojos se abrirán a un mundo completamente nuevo?
Si es su primera vez viendo un fantasma, él no puede evitar estar nervioso.
Tiene que soportarlo. Él tiene que trabajar en este hotel, después de todo.
Obviamente, él debería ser capaz de ver a los invitados.
Ni siquiera le avisó al respecto.
Si de repente se encuentra con el fantasma, él puede
estar tan nervioso que algo malo podría suceder.
¿Es así?
Ah, será un dolor de cabeza si muere de un ataque.
Disculpe. Llegué aquí primero. Si un taxi se detiene
voy a entrar primero.
He estado de pie aquí por un rato. Usted me vio.
U...  Usted me vio.
No lo hice.
No puedo ver.
¡Feliz cumpleaños! Este regalo será muy especial.
Vi a una persona muerta allí.
¿Dónde está?
Hable.
Cliente, ¿va a entrar o no?
¡Voy a entrar!
Parece que terminaste con un fantasma aterrador.
¡Aléjese, aléjese, aléjese!
¿Por qué continúa siguiéndome? ¿Por qué?
¡Váyase! ¡Váyase! ¡Váyase!
¡Váyase! ¡Váyase!
No deberías exagerar.
Parece que nuestro pequeño y débil Gu Chan Seong
será atrapado.
¡Váyase! ¡Váyase!
¡No se los quite! No se quite las gafas de sol.
¡Sé que no tiene ojos! Se ve tan aterradora si se los quita.
¡Váyase! ¡Váyase! ¡Váyase!
¿Parece que ibas a algún lugar lejano?
Sí.
Mi regalo para ti este año... Incluso si vas a otro país,
no será inspeccionado y eliminado por aduanas.
No puedes deshacerte de él. Es una lástima.
- ¿Me envió esa cosa extraña de antes?
- No.
No es que la enviara. Te la mostré.
Las cosas que eras incapaz de ver, ahora las verás.
- ¿Qué es eso?
- Fantasmas.
¡Maldita sea!
Hay un restaurante realmente delicioso en esta área, lo vi en la televisión. Vamos a pasar por allí en nuestro camino de salida.
- ¿Un restaurante?
- Quería ir allí, así que resultó bien.
¿Qué estás haciendo? Vamos.
Si no la sigo...
¿va a enviar otra de esas cosas para matarme?
No morirás. Una cosa así no tiene la fuerza suficiente para matar a un humano.
Pero, dado que eres extremadamente débil de corazón,
puedes morir asustado. ¿Eso es todo?
Dentro de un momento empezarán a cerrar.
Vamos a llegar tarde.
¡Deje que cierren! Regrese mis ojos a como eran originalmente. Hasta entonces, no iré a ningún lado.
Si llegamos tarde por tu culpa y la tienda cierra,
tus ojos se mantendrán cerrados...
por siempre.
Abre tus ojos. Si los humanos pasan hambre, mueren.
Tengo miedo de que mueras, por eso te traje aquí.
¿Conoces ese programa "Deathly Tasty"?
(Parodia de la serie de televisión "Tasty Guys")
Este es el restaurante donde comieron treinta platos de dumplings.
Si llegas tarde, no puedes comerlas.
¿Oh mira? Si hubiéramos llegado un segundo tarde, no podríamos haberlo comido.
[Agotado]
Cielos, parece que alguien debería limpiar eso.
Ella es la que me disparó con un arma.
¿Tengo que seguir viendo cosas aterradoras como las de antes?
Antes, viste algo especialmente horrible porque fuiste desafortunado.
No todos ellos son tan aterradores.
Oh, él. Míralo.
Los niños no son tan aterradores, ¿cierto?
Si solo le das una mirada, podrías pasar pensando que
viste a un ser humano.
La mayoría son así. No te asustes.
¿Por qué esos fantasmas se quedan así?
Algunos no saben que están muertos, porque la
muerte fue muy repentina.
Algunos se quedan porque están obsesionados con
algo mientras estaban vivos.
Él podría estar aquí por los dumplings. No lo sabemos.
¿Por qué me hace ver esto?
Lo sabrás si vienes al Del Luna.
Es por eso que estoy diciendo... si hubieras venido antes,
no estarías aquí de esta manera.
¡Ah, está caliente!
Es tan caliente, pero Kim Joon Hyeon* puede comer cinco de estos.
(comediante famoso por sus concursos de comer)
Es gracioso.
Deberías intentarlo, también.
Usted es verdaderamente fascinante.
Parece un humano normal. ¿En serio está muerta?
No estoy muerta.
No he muerto todavía. Solo estoy aquí.
¿Significa que puede morir algún día?
¿Y qué si puedo morir?
¿Vas a matarme?
Desafíate a comerlo de un solo bocado. Si tienes éxito,
te daré una oportunidad.
Yo solo...
deseo que usted desaparezca de mi vista.
Gu Chan Seong, si no me quieres ver,
cruza la calle y cómprame un té con leche para que
pueda comer y morir.
Comió tantos dumplings, y aún así se sorprende por
Kim Joon Hyeon.
¿Es ella humana o no?
Date prisa. Si cierran porque es demasiado tarde, morirás.
Tú me disparaste con un arma, ¿verdad? Me disparaste.
Estás sufriendo tanto como has pecado.
Lo espero con ansias. La otra vida será peor.
Es todo por tu culpa. Tu culpa.
¡Muere!
¿Qué es esto?
¿La han apuñalado?
¿Cómo pueden los seres vivos
no conocer sus propios pecados?
¿Se encuentra bien?
No puedo burlarme de   ese viejo.
Yo también estaba loca como él
y llevaba una espada a mi alrededor.
Gu Chan Seong. No tuviste éxito antes, pero de todos
modos te daré una oportunidad.
Huye si quieres.
Si te das la vuelta y te vas ahora,
tal como lo deseas,
desapareceré de tu vista.
Vete.
Si no te vas ahora, será demasiado tarde.
♫ Cuando te vi por primera vez ♫
♫ sentí que era el destino ♫
♫ Como una estrella brillando en el cielo nocturno ♫
- ¿Qué es eso?
- Lo he traído para ayudarla. Suba.
La llevaré al hospital o al Hotel Del Luna.
Vamos rápido.
- ¿Qué pasa con esto?
- No tengo la fuerza para llevarla.
No está sucio, así que suba.
♫ Cada vez que pienso en un poema, se debe a ti ♫
♫ Quiero memorizarlo, así podré recordarte ♫
♫ Cuando llegue la noche triste, te protegeré ♫
Tome.
♫ ¿Puedes oír mi corazón? ♫
- ¿Está bien?
- Gu Chan Seong.
♫ Está diciendo... ♫
Tú realmente...
♫ "No me olvides"  ♫
eres débil de corazón.
La debilidad de tu corazón al venir con un carrito
realmente me agrada.
Un humano vulnerable ha hecho algo inútil para una persona increíble que no muere incluso si es apuñalada.
Entonces, me voy por mi camino.
No puedes irte.
¿Qué está haciendo?
¿En serio...
va a...
Perdiste tu última oportunidad para que me dé por
vencida contigo.
Si huyes ahora,
te mataré.
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
♫ Otro día. No digas palabras tristes ♫
♫ Tan distante. No digas cosas sin sentido ♫
♫ El amor hace esto tan difícil ♫
♫ Mi corazón solo te mira a ti ♫
[Hotel Del Luna]
[Avance]
♫ No estoy pensando con claridad, ♫
♫ y aún así pareces vivir en un lugar profundo de mi corazón ♫
Entonces, ¿qué servicios ofrecemos en este hotel? ¿Exorcismos?
No es exorcismo. Es sanación.
Si me acerco, ¿no sería peligroso para mí?
Entonces debes dirigirte a mí correctamente primero.
Llámame "jefa".
Alguien como yo que ganó un MBA de Harvard
Un MBA es innecesario. Ves fantasmas ahora.
Puedo ver eso. ¿Cómo voy a vivir una vida normal?
Ve con el presidente y dile que te llevarás al tigre. Por un precio.
- Dijo que no era peligroso.
- Ven conmigo. Si te quedas a mi lado, estarás a salvo.
Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -